Faqja e parë të jetë sikurse duket më lartë; 



///Të ketë hyrje prej 50 fjalëve të përfshihet përmbajtja e projektit; 


1. Analiza e problemit*/

2. Fishbone diagram*

3. Deklarata e vizionit*
4. Fushveprimi i projektit*


||1. RE Project Phase I (Submission deadline 12
||November 2023)


||1.1. Problem identification

||a. Perform problem analysis using fishbone diagram or/and system-as-is
||versus system-to-be

||D1. Submit problem identification document, and Scope and vision
||document (1stdeliverable)


///Titujt e  temave të jenë me shkronja Bold madhësi 14 Time new Roman; 

Faqet të kenë numra përveç fletës së parë  në mes  në footer; 



Ilustrimet të shënohen me Fig. dhe  të shënohen emri përmbajtjesor i figurës; 

Projekti duhet të përmbaj së paku (minimum) 15 faqe; 

///Fondi i shkronjave Time new Roman  madhësi 12, largësia në mes rreshtash 1; 

Të kontrollohet drejtshkrimi; 

Përmbajtja  të vendoset në fillim (Table and Content) dhe të bëhet update (sikur që e keni të shënuar më poshtë në këtë fajll); 

Materiali të dorëzohet në  e-learning në /Fakulteti i shkencave kompjuterike/Viti i tretë /Inxhinieria e Kërkesave Softuerike në në follderin përkatës të secilës fazë; 

Fajllat duhet të dorëzohen në zip fajll në formatin .doc dhe .pdf dhe të gjitha fajllat me extensione që i keni përdorur gjatë shkruarjes së projektit; 

Projekti duhet të realizohet në menyrë grupore (3-student); 

Gabimet minore si p.sh. mungesa e emrit në fajllat e dorëzuar do të kenë ndikim në vlerësim; 

Afati i FUNDIT është 17.12.2023; 

Në fund  vendosja e literaturës së shfrytëzuar, nëse keni shfrytëzuar ndonjë burim për literaturë. 